Usar dinheiro para pagar bens e serviços geralmente torna a vida mais fácil, mas às vezes as pessoas preferem
negociar itens diretamente sem nenhum dinheiro mudando de mãos. A fim de garantir um "preço" consistente, os comerciantes
definir uma taxa de câmbio entre os itens. A taxa de câmbio entre dois itens A e B é expressa como
dois inteiros positivos m e n, e diz que m do item A vale n do item B. Por exemplo, 2 fogões
pode valer 3 geladeiras. (Matematicamente, 1 fogão vale 1,5 geladeiras, mas como é difícil
para encontrar metade de uma geladeira, as taxas de câmbio são sempre expressas em números inteiros.)
Seu trabalho é escrever um programa que, dada uma lista de taxas de câmbio, calcula a taxa de câmbio
entre quaisquer dois itens.

ENTRADA

O arquivo de entrada contém um ou mais comandos, seguidos por uma linha começando com um ponto que sinaliza
o final do arquivo. Cada comando está em uma linha por si só e é uma afirmação ou uma consulta. A
asserção começa com um ponto de exclamação e tem o formato

! m itema = n itemb

onde itema e itemb são nomes de itens distintos e m e n são números inteiros positivos menores que 100.
Este comando diz que m of itema valem n de itemb. Uma consulta começa com um ponto de interrogação, é de
a forma

? itema = itemb

e pede a taxa de câmbio entre itema e itemb, onde itema e itemb são itens distintos
que ambos apareceram em afirmações anteriores (embora não necessariamente a mesma afirmação).

SAIDA

Para cada consulta, imprima a taxa de câmbio entre itema e itemb com base em todas as afirmações feitas
até esse ponto. As taxas de câmbio devem ser em números inteiros e devem ser reduzidas aos termos mais baixos. Se não houver troca
a taxa pode ser determinada nesse ponto, use pontos de interrogação em vez de números inteiros. Formate todas as saídas exatamente
conforme mostrado no exemplo.
Observação:
• Os nomes dos itens terão comprimento máximo de 20 e conterão apenas letras minúsculas.
• Apenas a forma singular do nome de um item será usada (sem plurais).
• Haverá no máximo 60 itens distintos.
• Haverá no máximo uma afirmação para qualquer par de itens distintos.
• Não haverá afirmações contraditórias. Por exemplo, “2 porco = 1 vaca”, “2 vaca = 1 cavalo” e
“2 cavalos = 3 porcos” são contraditórios.
• As afirmações não estão necessariamente nos termos mais baixos, mas a saída deve estar.
• Embora as afirmações usem números menores que 100, as consultas podem resultar em números maiores que irão
não exceder 10.000 quando reduzido para termos mais baixos.

EXEMPLO DE ENTRADA


! Camisa 6 = 15 meias
! 47 cuecas = 9 calças
? meia = camisa
? camisa = calça
! 2 meias = 1 cueca
? pant = camisa

EXEMPLO DE SAIDA

5 meias = 2 camisa
? camisa =? calça
45 calças = camisa 188

==== original entrada e saida ====
! 6 shirt = 15 sock
! 47 underwear = 9 pant
? sock = shirt
? shirt = pant
! 2 sock = 1 underwear
? pant = shirt

5 sock = 2 shirt
? shirt = ? pant
45 pant = 188 shirt