Joe trabalha em um labirinto. Infelizmente, partes do labirinto
pegou fogo, e o dono do labirinto se esqueceu de criar um
plano de fuga. Ajude Joe a escapar do labirinto.
Dada a localização de Joe no labirinto e quais quadrados do labirinto
estão pegando fogo, você deve determinar se Joe pode sair do labirinto antes
do fogo o alcança-lo, e quão rápido ele pode fazer isso.
Joe e o fogo se movem cada um um quadrado por minuto, verticalmente ou
horizontalmente (não diagonalmente). O fogo se espalha nas quatro direções
de cada quadrado que está em chamas. Joe pode sair do labirinto de qualquer
quadrado que margeia a borda do labirinto. Nem Joe nem o fogo
pode entrar em uma praça ocupada por uma parede.

ENTRADA

A primeira linha de entrada contém um único inteiro, o número de casos de teste
a seguir. A primeira linha de cada caso de teste contém os dois
inteiros R e C, separados por espaços, com 1 ≤ R, C ≤ 1000.
As linhas R seguintes do caso de teste, cada uma contém uma linha do labirinto. Cada uma dessas linhas contém exatamente
Caracteres C, e cada um desses caracteres é um dos seguintes:
• #, uma parede
•.,  Um quadrado transitável
• J, a posição inicial de Joe no labirinto, que é um quadrado transitável
• F, um quadrado que está pegando fogo
Haverá exatamente um J em cada caso de teste

SAIDA

Para cada caso de teste, produza uma única linha contendo ‘IMPOSSÍVEL’ se Joe não puder sair do labirinto antes do
o fogo o alcança, ou um inteiro dando o primeiro tempo que Joe pode sair com segurança do labirinto, em minutos.

VER EXEMPLOS DE ENTRADA E SAIDA NO VJUDGE