Uma garra é definida como uma unha curva pontiaguda na extremidade de cada dedo do pé em pássaros, alguns
répteis e alguns mamíferos. No entanto, se você for um entusiasta da teoria dos gráficos, você
pode compreender a seguinte classe especial de gráfico, conforme mostrado a seguir
figura pela palavra garra.
Se você está mais preocupado com a terminologia da teoria dos grafos, você pode querer
defina a garra como K1,3.
Vamos deixar a definição por enquanto e chegar ao problema. Tu es
dado um gráfico não direcionado simples no qual cada vértice tem grau 3. Você deve
descobrir se o gráfico pode ser decomposto em garras ou não.
Apenas por uma questão de clareza, a decomposição de um gráfico é uma lista de subgráficos de modo que cada aresta
aparece exatamente em um subgráfico da lista.

ENTRADA

Haverá vários casos no arquivo de entrada. Cada caso começa com o número de vértices no gráfico,
V (4 ≤ V ≤ 300). Isso é seguido por uma lista de arestas. Cada linha da lista tem dois inteiros, a e b,
os pontos finais de uma aresta (1 ≤ a, b ≤ V). A lista de bordas termina com uma linha com um par de '0'. O fim de
a entrada é denotada por um caso com V = 0. Este caso não deve ser processado.

SAIDA 

Para cada caso na entrada, imprima 'SIM' se o gráfico puder ser decomposto em garras e 'NÃO' caso contrário.