Alex tem um quebra-cabeça que seu pai lhe deu no último Natal. Possui nove quadrados numerados dispostos 
em um formato 3 × 3
matriz (três linhas e três colunas) e é mecanicamente projetada para permitir os seguintes tipos de
movimentos:
• Um movimento horizontal para a direita muda uma posição para a direita de cada um dos quadrados na
linha horizontal (circular).
• Um movimento vertical para cima muda uma posição para cima de cada um dos quadrados na vertical correspondente
coluna (circularmente).
O irmãozinho encrenqueiro de Alex, Jim, escapuliu ontem à noite para o quarto de sua irmã e de alguma forma rasgou
desmontar o quebra-cabeça e montá-lo novamente. No entanto, quando Jim montou o quebra-cabeça de volta, ele pode
fiz isso em uma configuração diferente da configuração original do quebra-cabeça.
Na manhã seguinte, quando Alex descobriu que seu quebra-cabeça havia sido embaralhado, ela ligou para você para 
ajudá-la a redefinir seu quebra-cabeça para sua configuração original (mostrado abaixo) o mais rápido possível, 
para que seu pai não perceber que o quebra-cabeça foi rasgado e embaralhado. 
Claro, você deve fazer isso usando apenas movimentos válidos, conforme descrito acima.

IMAGEM NO PDF

Sua tarefa é escrever um programa que, dada uma configuração, encontre uma maneira de definir o quebra-cabeça 
para seu
configuração original gastando o número mínimo possível de movimentos para realizá-la, se o dado
quebra-cabeça é solucionável. Se não for esse o caso, o programa deve indicá-lo.

ENTRADA
A entrada do problema consiste em vários casos, cada um definido por três linhas que descrevem um quebra-cabeça
configuração. Ou seja, as linhas correspondem a uma descrição de cima para baixo das linhas da configuração fornecida,
e cada linha consiste em três dígitos, separados por um caractere em branco.
O final da entrada é indicado por uma linha com um número '0'.

SAIDA

Para cada quebra-cabeça na entrada, você deve imprimir uma linha contendo S, o número mínimo de movimentos
necessários
para colocar o quebra-cabeça em sua configuração original, seguido por um espaço e 2 caracteres S indicando qualquer
sequência de movimentos S que resolve o quebra-cabeça.
Um movimento é descrito por dois personagens: o primeiro deve ser ‘H’ ou ‘V’ (H especifica um movimento horizontal,
e V um movimento vertical), e o segundo deve ser ‘1’, ‘2’ ou ‘3’ para indicar a linha ou coluna para
mover.
Se o quebra-cabeça não puder ser resolvido, você deve produzir uma linha com o texto ‘Não resolvível’.

EXEMPLO DE SAIDA

1 H1
3 V1V3H1
Not solvable