Neste problema, você recebe um número inteiro s. Você pode transformar qualquer número inteiro A em outro 
número inteiro B adicionando x a A. Este x é um número inteiro que é um fator primo de A 
(observe que 1 e A não estão sendo considerados um fator de A). 
Agora, sua tarefa é encontrar o número mínimo de transformações necessárias para transformar s em outro número 
inteiro t.

ENTRADA

A entrada começa com um inteiro T (≤ 500), denotando o número de casos de teste.

Cada caso contém dois inteiros: s (1 ≤ s ≤ 100) e t (1 ≤ t ≤ 1000).

SAIDA

Para cada caso, imprima o número do caso e o número 
mínimo de transformações necessárias. Se for impossível, imprima -1.

EXEMPLO DE SAIDA

Case 1: 2
Case 2: -1